# Тестовое задание AERTiCKET

Реализовать API и интерфейс к нему.
Интерфейс оформить в виде небольшого веб-приложения из одной страницы
(дизайн не важен).
С помощью этого приложения и API можно осуществлять поиск перелётов между
двумя аэропортами на конкретную дату.
Входные данные от пользователя:
- аэропорт вылета
- аэропорт назначения
- дата перелета
Результатом поиска является список рейсов на выбранную дату между указанными
аэропортами.
По каждому рейсу известно:
- перевозчик
- номер рейса
- время вылета (местное время)
- время прилета (местное время)
- длительность перелёта в минутах
Результаты вывести в порядке времени вылета.
Для поиска реализовать серверную и клиентскую часть API из одного метода:
- search
Справочник поддерживаемых перевозчиков и аэропортов - придумать
самостоятельно.
Реализовать базовые сообщения об ошибках:
- неверный запрос
- неверно указан аэропорт
- неверно указана дата вылета
- ничего не найдено
Предусмотреть Basic авторизацию.

##  Для запуска необходимо:
### 1. Склонировать проект 
```shell script
  git clone git@github.com: aerticket-test
  cd aerticket-test
```
### 2. Инициализация Docker окружения
```shell script
  make init
``` 

### 3. По окончанию инициализации 

Для авторизации исползуется Basic Auth:

**Login:** test

**Password:** qwerty

Метод GET [http://127.0.0.1:8080/search](http://127.0.0.1:8080/search) - все доступные рейсы.
 
Метод POST [http://127.0.0.1:8080/search](http://127.0.0.1:8080/search) - поисковый результат для запроса вида:
```json
    {
        "searchQuery":{
            "departureAirport": "TSS",
            "arrivalAirport": "WKK",
            "departureDate": "2020-03-12"
        }
    }
``` 
